yo sinceramente hasta un pico no daría
un desconocido porque aunque sí que es
muy poco habitual por un pico te
contagin hepatitis es más cuando hay
veces con lengua casco no o sea es un
desconocido no lo conoces De nada No sé
herpes te lo pueden contagiar sí te
pueden contagiar cualquier tipo de
resfriado covid lo que sea ets no tantas
por un pico pero otro tipo de cosas sí
te puedes contagiar muchas cosas de
hecho o sea las chicas guapas entonces
entiendo que ellos digan desesperados
Pero bueno
Tiene problemas O sea tienes problemas
altos de seguridad o sea se ha puesto
realmente muy nervioso
ya
Thank you
no entiendo nada
te vas tal cual yo jamás me besaba con
una desconocida nunca y conociese a
alguien en persona y hablase un rato con
esa persona o lo que sea o sola he visto
personas y no tengo más contacto con
ella aparte de verla en persona mejor un
grupo de amigos o algo así besar con
alguien por lo menos yo diría Oye Dame
tu algo No sé digo yo [__]
[Música]
eso es más normal
porque esto yo por lo menos nunca lo he
visto
De nada qué [__] asco de [__] para
esas cosas ley de hombres voy a
confirmar o desmentir como hombre si una
mujer le da un beso a un hombre en la
primera cita vamos a ver qué tontería
dice
[Música]
quiere decir que no es la indicada
la cantidad de tíos misóginos de [__]
asquerosos que literalmente salen con
mujeres pero quieren mujeres vírgenes
eso es lo que quieren y por eso tienes a
tantos tíos creepys y asquerosos están
adentrados en edad ya eh de 30 o
rozándolos o sobrepasándolos que andan
buscando a adolescentes porque buscan
vírgenes Pues no sé enfermos y no sé
misóginos así de sencillo Y tú eres de
estos tíos que le molesta que la tía no
sea virgen que ha tenido más relaciones
te hace sentir
y es un problema de inseguridad grave
contigo mismo y además a ti no te gustan
las mujeres Tú lo que quieres es una
niña pequeña tienes un problema Y hay
muchos tíos que son así
[Música]
encima y el tipo este simplemente tenía
que hacer algo muy rápido
no es demasiado caliente estás muy buena
básicamente Pero bueno en inglés 7 eres
muy hot China
[Música]
podría haber sido mucho peor la verdad o
sea los del Álvaro Reyes son todos
muchos pero mucho peores tampoco pero
no es como tan tan tan tan tan tan tan
veneno de ese sapito en los hoyitos eso
su gomitas mucho y te dan ganas de hacer
luego aparecen unas imágenes muy
brutales que te cambian la vida salí
viéndome como Lyn May pero como vuelta a
nacer tú eres [__] es literalmente
lo que eres es [__] estúpida de
los [__] no se os ocurre hacer esta
[__] esta gente es idiota eh os lo
digo muy en serio esto es un veneno
literalmente de esto es un sapo venenoso
en esencia te puede matar y estos
retrasados como les provoca
alucinaciones o sea es que no tienen más
[__] nombre gente usa ridícula y se os
ocurre hacer esta [__] nunca en
vuestra vida qué [__] asco eh encima
pongan en tiktok como si nada de [__]
asco
de esta salir conmigo no es fácil lo
fácil es entrar o qué lo fácil es entrar
lo difícil es salirte de ella
Y se cree que esta señora quién se cree
que es verdad
quiero suponer que esto es una broma y
que no es así realmente lo que crines o
sea alguien que es así
los chicos siempre tienen una segunda
opción y al terminar la oficializan
bueno las chicas también hacen
exactamente esto he hecho mucha gente
antes de romper su relación Ya está
teniendo otras relaciones con otra
persona y a la semana dicen
no coleguita no no no no no
habéis estado con alguien y a la semana
o al mes incluso está ya con otra
persona y colgando fotos y todo que
antes ya te estaban poniendo los cuernos
vale porque está literalmente en su
puñetero cuarto se gasta una persona de
fondo formas curartelo un poco no el
hilo rojo el hilo rojo de protección
sirve para contrarrestar la energía de
la envidia y el mal de ojo Recuerda que
tiene que ser de lana amarrado con siete
nudos a la muñeca izquierda y tiene que
ponértelo alguna persona que te ame y
mientras te lo ponen tú solamente
imaginarás una luz blanca el hilo rojo
es tecnología para tu espíritu si te
gustó Este vídeo y dale like para más
contenido
tecnología es eso es lo único que tiene
razón porque la lana pero este tipo de
tejido es un procesado entonces
tecnología es tecnología para hacer esto
pero esta mujer no sabía hacerlo la [__]
vida o sea esta señora es estúpida O sea
pues lo juro Me parece increíble que
esta mirada tiene casi medio millón de
likes Mirad el nivel de retraso en el
que tenemos aquí en el planeta tierra
hay gente que ha construido naves
espaciales que van al espacio y esta
señora está diciendo esta gilipollez y
se supone que tenemos que creer que son
de la misma especie tenemos que creer
que la gente que construye naves
espaciales que van al [__] espacio donde
la misma especie que esta gente de
verdad me da mucho asco de todas estas
situaciones eh os lo prometo cuando todo
avanza muy rápido es te quiere olvidar
de su ex no tiene por qué O sea porque
eso en todos los casos no todo el mundo
tiene un ex entonces todo el mundo
es que solo viéndolas ya puedo decir
y ya sé que no va a ocurrir una
conversación interesante con esta clase
de gente solo por los menos gestos pero
por cómo se mueven delante de la cámara
cómo está intentando
Te juro que sí eh